Разпределние на места в спортна зала
Задача
Да се реализира конзолно приложение за настаняване на зрители в спортна зала. В спортната
зала се пази информация за категорията на местата и максималния брой места от всяка
категория, които са налични в залата. Да се реализира логика за допускане на зрители в
спортаната зала, които влизат на групи в нея през определени входове. Във всяка група има
определен брой зрители, които трябва да се настанят на местата в залата. След настаняването
на дадена група от зрители, трябва да се обнови състоянието на заетите в залата места по
отделните категории. Да се изпълнят конкурентно задачи за минимум 10 групи, които трябва
да влязат в залата през 4 входа (т.е. нишки). Да се покаже броя на заетите в залата места от
всяка категория, след като се настанят всички групи.
Представяне
Решението на задачата трябва да бъде представено, при представянето на проекта с БД.
Преподавател
гл. ас. д-р Христина Костадинова, hkostadinova@gmail.com, hkostadinova@nbu.bg